Repository: mquinson/po4a
Catalog: po/pod/*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: This array C<< @{$self->{TT}{doc_in}} >> holds this input document data as an array of strings with alternating meanings. * The string C<$textline> holding each line of the input text data. * The string C<< $filename:$linenum >> holding its location and called as "reference" (C<linenum> starts with 1).
zh_hans: 此数组 C<< @{$self->{TT}{doc_in}} >> 将此输入文档数据保存为。 具有交替含义的字符串数组。 *字符串 C<$textline> 保存输入文本数据的每一行。 *字符串 C<< $filename:$linenum >> 保存其位置并调用为。 "reference" (C<linenum> 从 1 开始)。
zh_hant: 此陣列 C<< @{$self->{TT}{doc_in}} >> 將此輸入文件資料儲存為。 具有交替含義的字串陣列。 *字串 C<$textline> 儲存輸入文字資料的每一行。 *字串 C<< $filename:$linenum >> 儲存其位置並呼叫為。 "reference" (C<linenum> 從 1 開始)。

source: Please note that it does not parse anything. You should use the parse() function when you're done with packing input files into the document.
zh_hans: 请注意，它不解析任何内容。当您完成将输入文件打包到文档中时，应该使用 parse() 函数。
zh_hant: 請注意，它不解析任何內容。當您完成將輸入檔案打包到文件中時，應該使用 parse() 函式。

source: Write the translated document to the given filename.
zh_hans: 将翻译后的文档写入给定的文件名。
zh_hant: 將翻譯後的文件寫入給定的檔名。

source: This translated document data are provided by: * C<< $self->docheader() >> holding the header text for the plugin, and * C<< @{$self->{TT}{doc_out}} >> holding each line of the main translated text in the array.
zh_hans: 此翻译文档数据由以下人员提供： * C<< $self->docheader() >> 保存插件的标题文本，以及。 * C<< @{$self->{TT}{doc_out}} >> 保存数组中主翻译文本的每一行。
zh_hant: 此翻譯文件資料由以下人員提供： * C<< $self->docheader() >> 儲存外掛的標題文字，以及。 * C<< @{$self->{TT}{doc_out}} >> 儲存陣列中主翻譯文字的每一行。

source: Manipulating PO files
zh_hans: 操作 PO 文件
zh_hant: 操作 PO 檔案

source: Add the content of a file (which name is passed as argument) to the existing input PO. The old content is not discarded.
zh_hans: 将文件的内容（该名称作为参数传递）添加到现有输入 PO。旧内容不会丢弃。
zh_hant: 將檔案的內容（該名稱作為引數傳遞）新增到現有輸入 PO。舊內容不會丟棄。

source: Write the extracted PO file to the given filename.
zh_hans: 将提取的 PO 文件写入给定的文件名。
zh_hant: 將提取的 PO 檔案寫入給定的檔名。

source: Returns some statistics about the translation done so far. Please note that it's not the same statistics than the one printed by msgfmt --statistic. Here, it's stats about recent usage of the PO file, while msgfmt reports the status of the file. It is a wrapper to the Locale::Po4a::Po::stats_get function applied to the input PO file. Example of use:
zh_hans: 返回到目前为止完成的转换的一些统计信息。请注意，它与 msgfmt --statistic 打印的统计数据不同。在这里，它是关于 PO 文件最近使用情况的统计信息，而 msgfmt 则报告该文件的状态。它是应用于输入 PO 文件的 Locale::Po4a::Po::stats_get 函数的封装。使用示例：
zh_hant: 返回到目前為止完成的轉換的一些統計資訊。請注意，它與 msgfmt --statistic 列印的統計資料不同。在這裡，它是關於 PO 檔案最近使用情況的統計資訊，而 msgfmt 則報告該檔案的狀態。它是應用於輸入 PO 檔案的 Locale::Po4a::Po::stats_get 函式的封裝。使用示例：

source: [normal use of the po4a document...]
zh_hans: [正常使用 po4a 文档...]
zh_hant: [正常使用 po4a 文件...]

source: ($percent,$hit,$queries) = $document->stats(); print "We found translations for $percent\% ($hit from $queries) of strings.\n";
zh_hans: ($percent,$hit,$queries) = $document->stats(); print "我们找到了 $percent\% ($hit from $queries) 字符串的翻译\n";
zh_hant: ($percent,$hit,$queries) = $document->stats(); print "我們找到了 $percent\% ($hit from $queries) 字串的翻譯\n";

source: Manipulating addenda
zh_hans: 操作附录
zh_hant: 操作附錄

source: Please refer to L<po4a(7)|po4a.7> for more information on what addenda are, and how translators should write them. To apply an addendum to the translated document, simply pass its filename to this function and you are done ;)
zh_hans: 请参阅 L<po4a(7)|po4a.7>，了解有关附录的详细信息，以及翻译人员应如何编写附录。要对翻译后的文档应用附录，只需将其文件名传递给此函数，即可完成 ;)
zh_hant: 請參閱 L<po4a(7)|po4a.7>，瞭解有關附錄的詳細資訊，以及翻譯人員應如何編寫附錄。要對翻譯後的文件應用附錄，只需將其檔名傳遞給此函式，即可完成 ;)

source: This function returns a non-null integer on error.
zh_hans: 此函数在出错时返回非空整数。
zh_hant: 此函式在出錯時返回非空整數。

source: Getting input, providing output
zh_hans: 获取输入，提供输出
zh_hant: 獲取輸入，提供輸出

source: Four functions are provided to get input and return output. They are very similar to shift/unshift and push/pop of Perl.
zh_hans: 提供了四个函数来获取输入和返回输出。它们与 Perl 的 shift/unshift 和 push/pop 非常相似。
zh_hant: 提供了四個函式來獲取輸入和返回輸出。它們與 Perl 的 shift/unshift 和 push/pop 非常相似。

source: * Perl shift returns the first array item and drop it from the array. * Perl unshift prepends an item to the array as the first array item. * Perl pop returns the last array item and drop it from the array. * Perl push appends an item to the array as the last array item.
zh_hans: * Perl shift 返回第一个数组项并将其从数组中删除。 * Perl unshift 将项作为第一个数组项添加到数组中。 * Perl pop 返回最后一个数组项并将其从数组中删除。 * Perl push 将一项作为最后一个数组项追加到数组中。
zh_hant: * Perl shift 返回第一個陣列項並將其從陣列中刪除。 * Perl unshift 將項作為第一個陣列項新增到陣列中。 * Perl pop 返回最後一個數組項並將其從陣列中刪除。 * Perl push 將一項作為最後一個數組項追加到陣列中。

source: The first pair is about input, while the second is about output. Mnemonic: in input, you are interested in the first line, what shift gives, and in output you want to add your result at the end, like push does.
zh_hans: 第一对是关于输入的，第二对是关于输出的。助记符：在 input 中，您感兴趣的是第一行，shift 提供什么，而在 output 中，您希望将结果添加到末尾，就像 push 一样。
zh_hant: 第一對是關於輸入的，第二對是關於輸出的。助記符：在 input 中，您感興趣的是第一行，shift 提供什麼，而在 output 中，您希望將結果新增到末尾，就像 push 一樣。

source: This function returns the first line to be parsed and its corresponding reference (packed as an array) from the array C<< @{$self->{TT}{doc_in}} >> and drop these first 2 array items. Here, the reference is provided by a string C<< $filename:$linenum >>.
zh_hans: 此函数从数组 C<< @{$self->{TT}{doc_in}} >> 返回要解析的第一行及其对应的引用 (打包为数组)，并删除前两个数组项。这里，引用由字符串 C<< $filename:$linenum >> 提供。
zh_hant: 此函式從陣列 C<< @{$self->{TT}{doc_in}} >> 返回要解析的第一行及其對應的引用 (打包為陣列)，並刪除前兩個陣列項。這裡，引用由字串 C<< $filename:$linenum >> 提供。

source: Unshifts the last shifted line of the input document and its corresponding reference back to the head of C<< {$self->{TT}{doc_in}} >>.
zh_hans: 取消将输入文档的最后移位行及其对应的引用移回 C<< {$self->{TT}{doc_in}} >> 的头部。
zh_hant: 取消將輸入文件的最後移位行及其對應的引用移回 C<< {$self->{TT}{doc_in}} >> 的頭部。

source: Push a new line to the end of C<< {$self->{TT}{doc_out}} >>.
zh_hans: 将新行推到 C<< {$self->{TT}{doc_out}} >> 的末尾。
zh_hant: 將新行推到 C<< {$self->{TT}{doc_out}} >> 的末尾。

source: Pop the last pushed line from the end of C<< {$self->{TT}{doc_out}} >>.
zh_hans: 从 C<< {$self->{TT}{doc_out}} >> 的末尾弹出最后推送的行。
zh_hant: 從 C<< {$self->{TT}{doc_out}} >> 的末尾彈出最後推送的行。

source: Marking strings as translatable
zh_hans: 将字符串标记为可翻译
zh_hant: 將字串標記為可翻譯

source: One function is provided to handle the text which should be translated.
zh_hans: 提供一个函数来处理应该翻译的文本。
zh_hant: 提供一個函式來處理應該翻譯的文字。

source: Mandatory arguments:
zh_hans: 必选参数：
zh_hant: 必選引數：

source: A string to translate
zh_hans: 要翻译的字符串
zh_hant: 要翻譯的字串

source: The reference of this string (i.e. position in inputfile)
zh_hans: 此字符串的引用 (即输入文件中的位置)
zh_hant: 此字串的引用 (即輸入檔案中的位置)

source: The type of this string (i.e. the textual description of its structural role; used in Locale::Po4a::Po::gettextization(); see also L<po4a(7)|po4a.7>, section B<Gettextization: how does it work?>)
zh_hans: 此字符串的类型(即对其结构角色的文本描述；在 Locale::Po4a::Po::gettextization() 中使用；另请参阅 L<po4a(7)|po4a.7>，B<Gettextization: how does it work?> 部分)
zh_hant: 此字串的型別(即對其結構角色的文字描述；在 Locale::Po4a::Po::gettextization() 中使用；另請參閱 L<po4a(7)|po4a.7>，B<Gettextization: how does it work?> 部分)

source: This function can also take some extra arguments. They must be organized as a hash. For example:
zh_hans: 此函数还可以接受一些额外的参数。它们必须组织为散列。例如：
zh_hant: 此函式還可以接受一些額外的引數。它們必須組織為雜湊。例如：

source: boolean indicating whether we can consider that whitespaces in string are not important. If yes, the function canonizes the string before looking for a translation or extracting it, and wraps the translation.
zh_hans: 指示我们是否可以认为字符串中的空格不重要的布尔值。如果是，则该函数在查找或提取翻译之前对字符串进行规范化，并对翻译进行封装。
zh_hant: 指示我們是否可以認為字串中的空格不重要的布林值。如果是，則該函式在查詢或提取翻譯之前對字串進行規範化，並對翻譯進行封裝。

source: an extra comment to add to the entry.
zh_hans: 要添加到条目的额外注释。
zh_hant: 要新增到條目的額外註釋。

source: Actions:
zh_hans: 操作：
zh_hant: 操作：

source: Pushes the string, reference and type to po_out.
zh_hans: 将字符串、引用和类型推送到 po_out。
zh_hant: 將字串、引用和型別推送到 po_out。

source: Returns the translation of the string (as found in po_in) so that the parser can build the doc_out.
zh_hans: 返回字符串的翻译(如 po_in 中所示)，以便解析器可以构建 doc_out。
zh_hant: 返回字串的翻譯(如 po_in 中所示)，以便解析器可以構建 doc_out。

source: Handles the charsets to recode the strings before sending them to po_out and before returning the translations.
zh_hans: 在将字符串发送到 po_out 和返回翻译之前，处理字符集以重新编码字符串。
zh_hant: 在將字串傳送到 po_out 和返回翻譯之前，處理字符集以重新編碼字串。

source: Misc functions
zh_hans: 其他函数
zh_hant: 其他函式

source: Returns if the verbose option was passed during the creation of the TransTractor.
zh_hans: 返回是否在创建翻译提取器期间传递了 verbose 选项。
zh_hant: 返回是否在建立翻譯提取器期間傳遞了 verbose 選項。

source: Returns if the debug option was passed during the creation of the TransTractor.
zh_hans: 返回是否在创建翻译提取器期间传递了调试选项。
zh_hant: 返回是否在建立翻譯提取器期間傳遞了除錯選項。

source: This function will return the charset that should be used in the output document (usually useful to substitute the input document's detected charset where it has been found).
zh_hans: 此函数将返回应该在输出文档中使用的字符集(通常用于替换已找到的输入文档的检测到的字符集)。
zh_hant: 此函式將返回應該在輸出文件中使用的字符集(通常用於替換已找到的輸入文件的檢測到的字符集)。

source: It will use the output charset specified in the command line. If it wasn't specified, it will use the input PO's charset, and if the input PO has the default "CHARSET", it will return the input document's charset, so that no encoding is performed.
zh_hans: 它将使用命令行中指定的输出字符集。如果未指定该命令，则将使用输入 PO 的字符集，如果输入 PO 具有默认的 "CHARSET"，则返回输入文档的字符集，以便不会执行编码。
zh_hant: 它將使用命令列中指定的輸出字符集。如果未指定該命令，則將使用輸入 PO 的字元集，如果輸入 PO 具有預設的 "CHARSET"，則返回輸入文件的字符集，以便不會執行編碼。

source: FUTURE DIRECTIONS
zh_hans: 未来方向
zh_hant: 未來方向

source: One shortcoming of the current TransTractor is that it can't handle translated document containing all languages, like debconf templates, or .desktop files.
zh_hans: 当前翻译提取器的一个缺点是它不能处理包含所有语言的翻译文档，如 debconf 模板或 .desktop 文件。
zh_hant: 當前翻譯提取器的一個缺點是它不能處理包含所有語言的翻譯文件，如 debconf 模板或 .desktop 檔案。

source: To address this problem, the only interface changes needed are:
zh_hans: 要解决此问题，只需更改接口：
zh_hant: 要解決此問題，只需更改介面：

source: take a hash as po_in_name (a list per language)
zh_hans: 将散列作为 po_in_name (每种语言的列表)
zh_hant: 將雜湊作為 po_in_name (每種語言的列表)

source: add an argument to translate to indicate the target language
zh_hans: 添加要翻译的参数以指示目标语言
zh_hant: 新增要翻譯的引數以指示目標語言

source: make a pushline_all function, which would make pushline of its content for all languages, using a map-like syntax:
zh_hans: 使用类似映射的语法创建一个 pushline_all 函数，该函数将为所有语言创建其内容的 pushline：
zh_hant: 使用類似對映的語法建立一個 pushline_all 函式，該函式將為所有語言建立其內容的 pushline：

source: Will see if it's enough ;)
zh_hans: 看看是否足够 ;)
zh_hant: 看看是否足夠 ;)

source: Locale::Po4a::Wml - convert WML (web markup language) documents from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Wml - 将 WML (web 标记语言)文档从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Wml - 將 WML (web 標記語言)文件從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Wml is a module to help the translation of WML documents into other [human] languages. Do not mixup the WML we are speaking about here (web markup language) and the WAP crap used on cell phones.
zh_hans: Locale::Po4a::Wml 是一个帮助将 WML 文档翻译成其他 [人类] 语言的模块。不要把我们在这里谈论的 WML (网络标记语言) 和手机上使用的 WAP 垃圾混为一谈。
zh_hant: Locale::Po4a::Wml 是一個幫助將 WML 文件翻譯成其他 [人類] 語言的模組。不要把我們在這裡談論的 WML (網路標記語言) 和手機上使用的 WAP 垃圾混為一談。

source: Please note that this module relies upon the Locale::Po4a::Xhtml module, which also relies upon the Locale::Po4a::Xml module. This means that all tags for web page expressions are assumed to be written in the XHTML syntax.
zh_hans: 请注意，此模块依赖于 Locale::Po4a::Xhtml 模块，该模块也依赖于 Locale::Po4a::Xml 模块。这意味着网页表达式的所有标记都假定是用 XHTML 语法编写的。
zh_hant: 請注意，此模組依賴於 Locale::Po4a::Xhtml 模組，該模組也依賴於 Locale::Po4a::Xml 模組。這意味著網頁表示式的所有標記都假定是用 XHTML 語法編寫的。

source: This module works for some simple documents, but is still young. Currently, the biggest issue of the module is probably that it cannot handle documents that contain non-XML inline tags such as <email "foo@example.org">, which are often defined in the WML. Improvements will be added in the future releases.
zh_hans: 此模块适用于一些简单的文档，但还很年轻。目前，该模块最大的问题可能是它不能处理包含非 XML 内联标记的文档，例如通常在 WML中定义的 <email "foo@example.org">。在将来的版本中将添加改进。
zh_hant: 此模組適用於一些簡單的文件，但還很年輕。目前，該模組最大的問題可能是它不能處理包含非 XML 內聯標記的文件，例如通常在 WML中定義的 <email "foo@example.org">。在將來的版本中將新增改進。

source: Copyright © 2005 SPI, Inc.
zh_hans: 版权所有 © 2005 SPI, Inc.
zh_hant: 版權所有 © 2005 SPI, Inc.

source: Locale::Po4a::Xhtml - convert XHTML documents from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Xhtml - 将 XHTML 文档从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Xhtml - 將 XHTML 文件從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Xhtml is a module to help the translation of XHTML documents into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::Xhtml 是一个帮助将 XHTML 文档翻译成其他 [人类] 语言的模块。
zh_hant: Locale::Po4a::Xhtml 是一個幫助將 XHTML 文件翻譯成其他 [人類] 語言的模組。

source: Include files specified by an include SSI (Server Side Includes) element (e.g. <!--#include virtual="/foo/bar.html" -->).
zh_hans: 包括由 include SSI (服务器端包含) 元素指定文件(例如，<!--#include virtual="/foo/bar.html" -->)。
zh_hant: 包括由 include SSI (伺服器端包含) 元素指定檔案(例如，<!--#include virtual="/foo/bar.html" -->)。

source: B<Note:> You should use it only for static files.
zh_hans: B<Note:> 您应该只对静态文件使用它。
zh_hant: B<Note:> 您應該只對靜態檔案使用它。

source: An additional I<rootpath> parameter can be specified. It specifies the root path to find files included by a B<virtual> attribute.
zh_hans: 可以指定一个附加的 I<rootpath> 参数。它指定查找 B<virtual> 属性包含的文件的根路径。
zh_hant: 可以指定一個附加的 I<rootpath> 引數。它指定查詢 B<virtual> 屬性包含的檔案的根路徑。

source: Copyright © 2004 Yves Rütschlé <po4a@rutschle.net> Copyright © 2007-2008 Nicolas François <nicolas.francois@centraliens.net>
zh_hans: 版权所有 © 2004 Yves Rütschlé <po4a@rutschle.net> 版权所有 © 2007-2008 Nicolas François <nicolas.francois@centraliens.net>
zh_hant: 版權所有 © 2004 Yves Rütschlé <po4a@rutschle.net> 版權所有 © 2007-2008 Nicolas François <nicolas.francois@centraliens.net>

source: Locale::Po4a::Xml - convert XML documents and derivates from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Xml - 将 XML 文档和衍生内容从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Xml - 將 XML 文件和衍生內容從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Xml is a module to help the translation of XML documents into other [human] languages. It can also be used as a base to build modules for XML-based documents.
zh_hans: Locale::Po4a::Xml 是一个帮助将 XML 文档翻译成其他 [人类] 语言的模块。它还可以用作为基于 XML 的文档构建模块的基础。
zh_hant: Locale::Po4a::Xml 是一個幫助將 XML 文件翻譯成其他 [人類] 語言的模組。它還可以用作為基於 XML 的文件構建模組的基礎。

source: TRANSLATING WITH PO4A::XML
zh_hans: 使用 PO4A::XML 进行转换
zh_hant: 使用 PO4A::XML 進行轉換

source: This module can be used directly to handle generic XML documents. This will extract all tag's content, and no attributes, since it's where the text is written in most XML based documents.
zh_hans: 此模块可直接用于处理通用 XML 文档。这将提取所有标记的内容，而不提取属性，因为它是大多数基于 XML 的文档中的文本写入位置。
zh_hant: 此模組可直接用於處理通用 XML 文件。這將提取所有標記的內容，而不提取屬性，因為它是大多數基於 XML 的文件中的文字寫入位置。

source: There are some options (described in the next section) that can customize this behavior. If this doesn't fit to your document format you're encouraged to write your own module derived from this, to describe your format's details. See the section B<WRITING DERIVATE MODULES> below, for the process description.
zh_hans: 有一些选项 (将在下一节中介绍) 可以自定义此行为。如果这不适合您的文档格式，则鼓励您编写由此衍生的您自己的模块，以描述您的格式的详细信息。有关过程描述，请参阅下面的 B<WRITING DERIVATE MODULES> 小节。
zh_hant: 有一些選項 (將在下一節中介紹) 可以自定義此行為。如果這不適合您的文件格式，則鼓勵您編寫由此衍生的您自己的模組，以描述您的格式的詳細資訊。有關過程描述，請參閱下面的 B<WRITING DERIVATE MODULES> 小節。

source: The global debug option causes this module to show the excluded strings, in order to see if it skips something important.
zh_hans: 全局调试选项会导致此模块显示排除的字符串，以查看它是否跳过了重要内容。
zh_hant: 全域性除錯選項會導致此模組顯示排除的字串，以檢視它是否跳過了重要內容。

source: Prevents it to strip the spaces around the extracted strings.
zh_hans: 防止它剥离提取字符串周围的空格。
zh_hant: 防止它剝離提取字串周圍的空格。

source: Canonicalizes the string to translate, considering that whitespaces are not important, and wraps the translated document. This option can be overridden by custom tag options. See the B<translated> option below.
zh_hans: 考虑到空格并不重要，规范化要翻译的字符串，并对翻译后的文档进行换行。自定义标记选项可以覆盖此选项。请参阅下面的 B<translated> 选项。
zh_hant: 考慮到空格並不重要，規範化要翻譯的字串，並對翻譯後的文件進行換行。自定義標記選項可以覆蓋此選項。請參閱下面的 B<translated> 選項。

source: Attributes are wrapped by default. This option disables wrapping.
zh_hans: 默认情况下，属性是换行的。此选项禁用换行。
zh_hant: 預設情況下，屬性是換行的。此選項禁用換行。

source: It makes the tags and attributes searching to work in a case insensitive way. If it's defined, it will treat E<lt>BooKE<gt>laNG and E<lt>BOOKE<gt>Lang as E<lt>bookE<gt>lang.
zh_hans: 它使标签和属性搜索以不区分大小写的方式工作。如果定义了它，它会将 E<lt>BooKE<gt>laNG 和 E<lt>BOOKE<gt>Lang 视为 E<lt>bookE<gt>lang。
zh_hant: 它使標籤和屬性搜尋以不區分大小寫的方式工作。如果定義了它，它會將 E<lt>BooKE<gt>laNG 和 E<lt>BOOKE<gt>Lang 視為 E<lt>bookE<gt>lang。

source: Escape quotes in output strings. Necessary, for example, for creating string resources for use by Android build tools.
zh_hans: 输出字符串中的转义引号。例如，创建供 Android 构建工具使用的字符串资源时是必需的。
zh_hant: 輸出字串中的轉義引號。例如，建立供 Android 構建工具使用的字串資源時是必需的。

source: See also: https://developer.android.com/guide/topics/resources/string-resource.html
zh_hans: 另请参阅：https://developer.android.com/guide/topics/resources/string-resource.html
zh_hant: 另請參閱：https://developer.android.com/guide/topics/resources/string-resource.html

source: When defined, external entities are included in the generated (translated) document, and for the extraction of strings. If it's not defined, you will have to translate external entities separately as independent documents.
zh_hans: 定义后，外部实体将包括在生成的 (翻译的) 文档中，并用于提取字符串。如果未定义，则必须将外部实体单独转换为独立文档。
zh_hant: 定義後，外部實體將包括在生成的 (翻譯的) 文件中，並用於提取字串。如果未定義，則必須將外部實體單獨轉換為獨立文件。

source: This option defines the behavior of the module when it encounters invalid XML syntax (a closing tag which does not match the last opening tag). It can take the following values:
zh_hans: 此选项定义模块遇到无效 XML 语法 (结束标记与最后一个开始标记不匹配) 时的行为。它可以采用以下值：
zh_hant: 此選項定義模組遇到無效 XML 語法 (結束標記與最後一個開始標記不匹配) 時的行為。它可以採用以下值：

source: This is the default value. The module will exit with an error.
zh_hans: 这是默认值。模块将退出，并出现错误。
zh_hant: 這是預設值。模組將退出，並出現錯誤。

source: The module will continue, and will issue a warning.
zh_hans: 该模块将继续运行，并发出警告。
zh_hant: 該模組將繼續執行，併發出警告。

source: The module will continue without any warnings.
zh_hans: 模块将继续，没有任何警告。
zh_hant: 模組將繼續，沒有任何警告。

source: Be careful when using this option. It is generally recommended to fix the input file.
zh_hans: 使用此选项时要小心。通常建议修复输入文件。
zh_hant: 使用此選項時要小心。通常建議修復輸入檔案。

source: Note: This option is deprecated.
zh_hans: 注意：此选项已弃用。
zh_hant: 注意：此選項已棄用。

source: Extracts only the specified tags in the B<tags> option. Otherwise, it will extract all the tags except the ones specified.
zh_hans: 仅提取 B<tags> 选项中指定的标记。否则，它将提取除指定标记之外的所有标记。
zh_hant: 僅提取 B<tags> 選項中指定的標記。否則，它將提取除指定標記之外的所有標記。

source: String that will try to match with the first line of the document's doctype (if defined). If it doesn't, a warning will indicate that the document might be of a bad type.
zh_hans: 尝试与文档的 doctype 的第一行匹配的字符串(如果已定义)。如果不是，则会出现一条警告，指示该文档的类型可能不正确。
zh_hant: 嘗試與文件的 doctype 的第一行匹配的字串(如果已定義)。如果不是，則會出現一條警告，指示該文件的型別可能不正確。

source: String indicating the path (e.g. E<lt>bbbE<gt>E<lt>aaaE<gt>) of a tag where a lang="..." attribute shall be added. The language will be defined as the basename of the PO file without any .po extension.
zh_hans: 指示标记的路径 (例如，E<lt>bbbE<gt>E<lt>aaaE<gt>) 的字符串，其中 lang="..." 需要增加属性。语言将定义为 PO 文件的基本名称，不带任何 .po 扩展名。
zh_hant: 指示標記的路徑 (例如，E<lt>bbbE<gt>E<lt>aaaE<gt>) 的字串，其中 lang="..." 需要增加屬性。語言將定義為 PO 檔案的基本名稱，不帶任何 .po 副檔名。

source: Boolean indicating whether closing tags are optional (as in HTML). By default, missing closing tags raise an error handled according to B<ontagerror>.
zh_hans: 指示关闭标记是否可选的布尔值（如 HTML 中所示）。默认情况下，缺少的关闭标记会引发根据 B<ontagerror> 处理的错误。
zh_hant: 指示關閉標記是否可選的布林值（如 HTML 中所示）。預設情況下，缺少的關閉標記會引發根據 B<ontagerror> 處理的錯誤。

source: Note: This option is deprecated. You should use the B<translated> and B<untranslated> options instead.
zh_hans: 注意：此选项已弃用。您应该改用 B<translated> 和 B<untranslated> 选项。
zh_hant: 注意：此選項已棄用。您應該改用 B<translated> 和 B<untranslated> 選項。

source: Space-separated list of tags you want to translate or skip. By default, the specified tags will be excluded, but if you use the "tagsonly" option, the specified tags will be the only ones included. The tags must be in the form E<lt>aaaE<gt>, but you can join some (E<lt>bbbE<gt>E<lt>aaaE<gt>) to say that the content of the tag E<lt>aaaE<gt> will only be translated when it's into a E<lt>bbbE<gt> tag.
zh_hans: 要翻译或跳过的以空格分隔的标签列表。默认情况下，将排除指定的标记，但如果使用 "tagsonly" 选项，则只包含指定的标记。标记的格式必须是 E<lt>aaaE<gt>，但是您可以加入一些 (E<lt>bbbE<gt>E<lt>aaaE<gt>)，说明标记 E<lt>aaaE<gt> 的内容只有在转换为 E<lt>bbbE<gt> 标记时才会被转换。
zh_hant: 要翻譯或跳過的以空格分隔的標籤列表。預設情況下，將排除指定的標記，但如果使用 "tagsonly" 選項，則只包含指定的標記。標記的格式必須是 E<lt>aaaE<gt>，但是您可以加入一些 (E<lt>bbbE<gt>E<lt>aaaE<gt>)，說明標記 E<lt>aaaE<gt> 的內容只有在轉換為 E<lt>bbbE<gt> 標記時才會被轉換。

source: You can also specify some tag options by putting some characters in front of the tag hierarchy. For example, you can put I<w> (wrap) or I<W> (don't wrap) to override the default behavior specified by the global B<wrap> option.
zh_hans: 您还可以通过在标签层次结构前面放置一些字符来指定一些标签选项。例如，您可以放入 'W' (换行) 或 'W' (不换行) 来覆盖全局 B<wrap> 选项指定的默认行为。
zh_hant: 您還可以透過在標籤層次結構前面放置一些字元來指定一些標籤選項。例如，您可以放入 'W' (換行) 或 'W' (不換行) 來覆蓋全域性 B<wrap> 選項指定的預設行為。

source: Example: WE<lt>chapterE<gt>E<lt>titleE<gt>
zh_hans: 例如：WE<lt>chapterE<gt>E<lt>titleE<gt>
zh_hant: 例如：WE<lt>chapterE<gt>E<lt>titleE<gt>

source: Space-separated list of tag's attributes you want to translate. You can specify the attributes by their name (for example, "lang"), but you can prefix it with a tag hierarchy, to specify that this attribute will only be translated when it's in the specified tag. For example: E<lt>bbbE<gt>E<lt>aaaE<gt>lang specifies that the lang attribute will only be translated if it's in an E<lt>aaaE<gt> tag, and it's in a E<lt>bbbE<gt> tag.
zh_hans: 要转换的标记属性的空格分隔列表。您可以按名称指定属性 (例如，"lang")，但可以在其前面加上标记层次结构，以指定此属性仅在其位于指定的标记中时才会被转换。例如：E<lt>bbbE<gt>E<lt>aaaE<gt>lang 指定只有当 lang 属性在 E<lt>aaaE<gt> 标记中，并且它在 E<lt>bbbE<gt> 标记中时，lang 属性才会被转换。
zh_hant: 要轉換的標記屬性的空格分隔列表。您可以按名稱指定屬性 (例如，"lang")，但可以在其前面加上標記層次結構，以指定此屬性僅在其位於指定的標記中時才會被轉換。例如：E<lt>bbbE<gt>E<lt>aaaE<gt>lang 指定只有當 lang 屬性在 E<lt>aaaE<gt> 標記中，並且它在 E<lt>bbbE<gt> 標記中時，lang 屬性才會被轉換。

source: Do not translate attributes in inline tags. Instead, replace all attributes of a tag by po4a-id=<id>.
zh_hans: 不要转换行内标签中的属性。相反，将标记的所有属性替换为 po4a-id=<id>。
zh_hant: 不要轉換行內標籤中的屬性。相反，將標記的所有屬性替換為 po4a-id=<id>。

source: This is useful when attributes shall not be translated, as this simplifies the strings for translators, and avoids typos.
zh_hans: 当属性不应该被翻译时，这很有用，因为这简化了翻译人员的字符串，并避免了打字错误。
zh_hant: 當屬性不應該被翻譯時，這很有用，因為這簡化了翻譯人員的字串，並避免了打字錯誤。

source: Space-separated list of tags which should not be treated as tags. These tags are treated as inline, and do not need to be closed.
zh_hans: 不应视为标记的以空格分隔的标记列表。这些标记被视为内联标记，不需要关闭。
zh_hant: 不應視為標記的以空格分隔的標記列表。這些標記被視為內聯標記，不需要關閉。

source: Space-separated list of tags which should break the sequence. By default, all tags break the sequence.
zh_hans: 空格分隔的应中断序列的标记列表。默认情况下，所有标签都会打破顺序。
zh_hant: 空格分隔的應中斷序列的標記列表。預設情況下，所有標籤都會打破順序。

source: The tags must be in the form <aaa>, but you can join some (<bbb><aaa>), if a tag (<aaa>) should only be considered when it's within another tag (<bbb>).
zh_hans: 标记的形式必须为 <aaa>，但如果标记 (<aaa>) 仅在另一个标记 (<bbb>) 内时才应考虑，则可以联接一些 (<bbb><aaa>)。
zh_hant: 標記的形式必須為 <aaa>，但如果標記 (<aaa>) 僅在另一個標記 (<bbb>) 內時才應考慮，則可以聯接一些 (<bbb><aaa>)。

source: Please note a tag should be listed in only one of the B<break>, B<inline> B<placeholder>, or B<customtag> setting string.
zh_hans: 请注意，标记只能在 B<break>、B<inline> 、B<placeholder> 或 B<customtag> 设置字符串之一中列出。
zh_hant: 請注意，標記只能在 B<break>、B<inline> 、B<placeholder> 或 B<customtag> 設定字串之一中列出。

source: Space-separated list of tags which should be treated as inline. By default, all tags break the sequence.
zh_hans: 应视为内联的以空格分隔的标记列表。默认情况下，所有标签都会打破顺序。
zh_hant: 應視為內聯的以空格分隔的標記列表。預設情況下，所有標籤都會打破順序。

source: Space-separated list of tags which should be treated as placeholders. Placeholders do not break the sequence, but the content of placeholders is translated separately.
zh_hans: 应视为占位符的以空格分隔的标记列表。占位符不会打乱顺序，但会单独转换占位符的内容。
zh_hant: 應視為佔位符的以空格分隔的標記列表。佔位符不會打亂順序，但會單獨轉換佔位符的內容。
